Tidak seorang pun
harus memperhatikannya.
Abaikan dia.
Mengabaikan?
Kalian semua selalu
mengabaikanku..
Seolah-olah saya mirip dengan
sepotong furnitur lama.
Sebuah lukisan digantung
di dinding kotor sebuah ruangan
tua yang tidak
dilihat siapa pun.
Tidak ada yang menghargai saya!
Arshi!
Arshi, kamu mau kemana?  - Anya!
Karena Jhanak,
pernikahanmu akan dibatalkan.
Tolong tangani Arshi.
Arshi!
Arshi, kumohon..
- Ani, tolong tinggalkan aku.
Arshi, tolong dengarkan aku.
Duduklah di mobilku.
Silakan.
Itu menyakitkan.
Semuanya berakhir..
Semuanya sudah berakhir..
- Jhanak!
Semuanya..
Semuanya berakhir..
Astaga!  Dia demam tinggi.
Dia terbakar.
Jhanak, apa yang terjadi?
Warnanya campur aduk..
aku hapus warnanya..
Semuanya..
- Apa yang kamu katakan?  - SAYA..
Saya tidak akan pernah memakai sari merah.
'Buang ke dalam air.'
Tidak pernah!
aku menghancurkan segalanya..
Ya..
Jhanak!  - Mama
Aku bahkan tidak
memegang kepala ibu.
Jhanak!
Bu Arshi menamparku.
Memukul..
Memukul?
Bu Arshi memukulku.
Bu, tunjukkan padaku cinta..
Cintamu membuat
segalanya lebih baik dan baik.
Dia demam tinggi.
Kalau demamnya tidak kunjung
reda, itu akan menjadi masalah.
Semua orang tidur di rumah.
Apa yang saya lakukan?
Saya akan menelepon suami saya.  Jhanak.
Aku akan kembali..
- Aku melemparkannya..
Di dalam air..
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Sejujurnya, Ani..
Saat ini, aku tidak
percaya kata-katamu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tolong jangan.
Jhanak telah mengonsumsi
alkohol dan mabuk.
Apakah Anda percaya kata-katanya?
Bagaimana dengan saya?
Ucapan dan tindakanku..
Saya merencanakan kejutan besar.
Apakah itu tidak ada nilainya?
Jika aku tidak mencintaimu,
apakah aku akan melakukan ini?
Ani, kamu mengadakan
pesta untukku.
Tapi untuk membuat Jhanak bahagia,
kamu memberinya kue dan bunga.
Lalu apa perbedaan
antara kita?  Beri tahu saya!
Jhanak mendekatimu di pesta
dan begitu dekat dan kamu..
Kamu diam saja.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Arshi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Dan saya harap Anda mengerti.
Apa itu?
Ketika saya berada di Kashmir
Jhanak kesepian setelah
Bibi Urvashi bunuh diri.
Ya.  Penduduk desa dan
teman-temannya ada bersamanya
tapi mereka tidak bisa berbuat banyak.
Jadi untuk mendukung
Jhanak dan merawatnya
Saya menginap di
rumahnya malam itu.
Tapi Jhanak
tiba-tiba menghilang.
Lalu kami mengetahui
bahwa pamanmu
mengatur pernikahan
Jhanak dengan Tejas.
Saya tahu Tejas adalah
orang yang berbahaya.
Tapi saya tidak tahu
kalau Jhanak akan menikah
kepada Tejas secara paksa..
Mereka menempatkannya
dalam situasi yang buruk.
Kemudian teman-teman
Jhanak mendatangi saya
untuk mencari bantuanku.
Saya merasa saya harus membantu mereka.
Tapi kemudian Jhanak kabur
dari Tejas dan menemuiku.
Sebelum saya bisa membantunya,
penduduk desa mengancam saya
dan bertanya padaku..
Mereka memintaku untuk menikah dengan Jhanak.
Apa?
Ya, Arshi.  Saya memang menolaknya.
Saya mengatakan kepada mereka
bahwa itu salah dan tidak dapat dilakukan.
Tapi Jhanak dan aku tidak bisa berbuat
apa pun melawan kekuatan mereka.
Mereka hanya punya satu syarat.
Mereka ingin aku menikahi Jhanak
dan membawanya pergi dari mereka.
Karena mereka takut pada Tejesh.
Tapi percayalah, Arshi.
Untuk Jhanak dan aku
ini tidak ada artinya.
Hanya untuk mengatasi situasi ini..
- Apa kamu sudah gila, Ani?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Jika Jhanak sekarat,
sebaiknya biarkan dia mati.
Siapa kamu?  Malaikat pelindungnya?
Aniruddha, pernahkah kamu melakukannya sekali pun
pikirkan tentang aku atau keluargaku?
Anda selingkuh.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya Anda
membawanya ke sini ke Kolkata.
Di belakangku, aku tidak tahu
apa lagi yang terjadi
di antara kalian.
Dan kamu masih membuatku
tidak menyadarinya.
Tidak tahu malu!
Sekarang, kamu bisa tinggal bersama Jhanak.
Karena di sini dan saat ini
Saya mengakhiri hubungan
antara kamu dan aku.
Arshi, kumohon.
Percayalah padaku.
Tidak ada apa-apa
antara Jhanak dan aku.
Banyak yang telah terjadi, Ani.
Bagaimana kamu masih bisa mengatakan
tidak ada apa-apa antara kamu dan Jhanak?
Tidak, Ani.
Sekarang, tidak ada apa-apa
tersisa antara kamu dan aku.
Sekarang
tetap bahagia di dunia yang
dibangun di atas kebohongan.
Dengan pelayan itu.
Arshi!  Mendengarkan.
Tolong dengarkan aku.
Arshi, tolong dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.
Sekali ini saja.
Arshi.
Katakan sesuatu, Ani.
Dia semakin dekat denganmu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
'Aku tidak bisa memberi
tahu Arshi apa pun saat ini.'
Hai.
Coba dengarkan.
Bangun.
- Apa yang telah terjadi?
Jhanak sedang demam tinggi.
Ayo cepat.
Bagus.  Berikan saja obatnya.
- Pengobatan tidak akan berhasil.
Dia terbakar.
Dapatkan termometer dan obat-obatan.
Saya akan mengambil airnya.
Saya harus meletakkan kain
lap dingin di dahinya.  Ayo cepat.
Oke.  Teruskan.  Aku akan kesana.
- Tolong cepat.
Katakan sesuatu, ya?
Ya, Arshi.
Saya juga kaget.
Saya tidak mengerti mengapa
dia bersikap seperti itu.
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku tidak bisa menamparnya begitu saja.
Jadi itu artinya aku menamparnya
yang salah.
Aku melihat wajahmu, Ani.
Saya bisa melihat dengan jelas
betapa buruknya perasaan Anda.
Menampar seseorang di depan
semua orang adalah tindakan yang salah.
Membuat keributan di
depan umum juga salah.
Jhanak seharusnya bisa
mengendalikan dirinya
sendiri dan kamu bisa
mengendalikan dirimu sendiri.
Perlukah kamu memukulnya sekeras itu?
Itu menyakitimu, bukan, Ani?
aku juga terluka.
Hentikan saja mobilnya.
Aku ingin keluar dari mobil ini.
Arshi, kumohon.
- Hentikan saja mobilnya!
Arshi, dengarkan aku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Arshi, aku cinta kamu.
Saya sangat mencintaimu.
Tolong jangan marah padaku.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ini spesial bagi saya.
Segalanya menjadi lebih buruk.
Mari kita tidak membahasnya lagi.
Hari ini spesial untukmu.
Dan aku ingin ini berakhir
dengan baik, bukan seperti ini.
Ani!
Bagaimana ulang tahunku
bisa berakhir dengan baik?
Jhanak telah
menghancurkan segalanya.
Dia tidak bisa tinggal di
Kolkata dengan cara apa pun.
Biarkan dia pulang.
Saya akan mengirimnya kembali
ke Kashmir sesegera mungkin.
Ya, Arshi.  Saya baik-baik saja dengan itu.
Aku tidak punya masalah.
Jhanak tetap ingin kembali.
Dia punya pacarnya di sana.
Dia akan menjaganya.
Tapi saya ingin kita
tidak salah paham.
Demi Tuhan!
Arshi.
Tolong jangan menangis.
Aku bersamamu, Arshi.
Aku mencintaimu.
Saya minta maaf.
Aku juga mencintaimu, Ani.
Bu, dimana kamu?
Bu Arshi menamparku.
Belai aku.
Tolong belai kepalaku, Bu.
Tentu sayang.
Apakah kamu mendengarkan, Bu?
Mama..
Anjana.  - Silakan masuk.
Beri aku termometer.
Tidak ada tablet penurun demam.
Periksa dengan cermat.  - Ya.
Demamnya 104 derajat.
Apa?  Ini sangat tinggi!
Dengar, dia akan
baik-baik saja, bukan?
Mau bagaimana lagi?
Kami akan menghubungi
dokter di pagi hari.
Kuharap malam ini bisa berlalu entah bagaimana caranya.
Aku merasa sangat tidak enak
ketika Bu Arshi memukulku.
Dia menamparku dua kali.
Dua kali..
Saya menyingkirkan semuanya.
Dia masih menamparku.
Dia masih melakukannya..
Tolong, jangan..
Aku tidak..
- Jhanak.
Jhanak..
Apa yang terjadi, Jhanak?
Jhanak.
Jhanak, sayang..
Bu.. - Ya.
Saya disini.  Lanjutkan.
Bu..
Mengapa mereka melakukannya?
sangat menyakitiku?
Siapa yang menyakitimu, sayang?
Baiklah..
- Lanjutkan.
Saya menghapus semuanya.
Apa yang dia katakan?
Hanya selfie yang tersisa..
Kakak ipar, dimana gadis itu?
Apakah dia masih belum bisa
mengatasi mabuk malam itu?
Dia tidak sehat.
Bagaimana kamu tahu?
Saya tahu, itu saja.
Dia banyak minum di malam hari.
Jadi dia mungkin tidak
ingin bangun di pagi hari.
Dia mungkin
berpura-pura tidak sehat.
Semua itu tidak penting.
Untung dia pergi hari ini.
Saya rasa dia tidak
dalam posisi untuk pergi.
Tidak masalah apakah kamu
suka atau tidak, Saudaraku.
Ngomong-ngomong, kenapa kalian
berdua begitu menganjurkannya?
Bukan begitu.
Saya hanya memberi tahu Anda apa yang saya lihat.
Gergaji?  Apa yang Anda lihat?
Mama!
Bu, dimana Jhanak?
Dia belum memberiku sarapan.
Saya lapar.  Dimana Jhanak?
Jhanak!
- Appu, Jhanak sedang tidak sehat.
Biarkan dia beristirahat.
Duduk di sini.
Dia pasti jatuh sakit.
Kalian semua sangat
memarahinya tadi malam.
Kamu terlalu banyak bicara lagi.
Diam.
Apakah Appu merasa tidak enak pada Jhanak?
Tapi apa gunanya, Appu?
Jhanak pergi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana dia bisa pergi seperti itu?
Bagaimana?
Aku akan memeluknya seperti ini.
Selamat pagi!
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Aniruddha!
Selamat pagi sayang!
Apakah Anda berangkat
lebih awal ke kantor hari ini?
Ya, Ayah, aku harus
berangkat lebih awal.
Ada pertemuan.
Tapi sebelum itu
Saya harus mengantarkan
Jhanak ke rumah Arshi.
Masuk akal.
Aniruddha..
Jhanak sakit parah.
Ada apa dengan kalian berdua?
Anda mengatakan hal
yang sama berulang kali.
Apakah kamu mengkhawatirkan dia?
Dia tidak sakit, dia mabuk.
Begitu dia keluar
rumah dan duduk
di dalam mobil,
mabuknya akan hilang.
Bibi, apa yang terjadi padanya?
Demam Jhanak mencapai
104 derajat pada malam hari.
Apa?
Anjana pergi
menemuinya di malam hari.
Ya, tubuhnya terasa
panas karena demam.
Ibu mertua, mengapa
kamu pergi ke kamarnya?
Dia sangat sedih.
Itu sebabnya saya pergi menemuinya.
Tapi bagaimana kesehatannya
bisa memburuk seperti ini?
Itu hanya demam.
Itu terjadi pada siapa saja.
Mengapa kalian semua
bereaksi berlebihan?
Kita harus berkonsultasi dengan dokter.
Ya, meski menurutku kita
harus memanggil dokter.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Jhanak kini menjadi tanggung
jawab Arshi dan keluarganya.
Tinggalkan saja gadis
itu di sana, itu saja.
Apa yang kamu katakan, Tanuja?
Dia tidak bisa berdiri.
Bagaimana dia bisa pergi ke rumah Arshi?
Tinggalkan dia, dulu dia demam
turun.  - TIDAK.
Gadis itu tidak akan tinggal
di rumah ini lebih lama lagi.
Dan itu sudah final.
Apa kah kamu mendengar?
- Kamu benar.
Setelah kejadian kemarin
dia tidak pantas
tinggal di sini.
Dia harus pergi.
Apa yang akan dipelajari
gadis-gadis di keluarga kita?
Bu..
Bu, aku ingin bertemu Jhanak.
Diam.
Sudah kubilang dia tidak sehat.
Tetaplah disini.
Aniruddha, kamu mau kemana?
Di kamar Jhanak.  - Kenapa kamu?
Bipasha akan pergi.
Saya tidak akan mengambil Jhanak.
- Lalu apa?
Jika Anda tidak ingin
menjatuhkannya, jangan lakukan itu.
Rumi dan Mimi akan mengantarnya.
- Ibu tolong.
Kesehatan Jhanak sangat buruk.
Biarkan aku menemuinya
sekali, lalu kita putuskan.
Aniruddha, apa yang harus
diputuskan dalam hal ini?
Hal ini sudah diputuskan.
Tolong, Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Selamat sarapan.
Bipasha, tolong bawa gadis itu.
Mama.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Silakan.
Bagus sekali, Aniruddha.
Jika dia sakit sekarang
dia harus istirahat di rumah.
Dia harus menemui
dokter dan minum obat.
Aniruddha, lakukan satu hal.
Pergi dan ambilkan obatnya.
- Hai!
Anda diam saja.
Itu bukan urusanmu.
Jhanak.
Dia demam tinggi.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baru tahu kalau
kamu demam tinggi.
Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya akan membawa Anda ke dokter.
Jhanak, tolong jangan bangun.
Anda perlu beristirahat.
SAYA..
Saya tidak ingin
pergi ke dokter.
SAYA..
Tolong bantu saya
naik kereta ke Srinagar.
Saya ingin pulang ke rumah.
Silakan.
Saya minta maaf.
Aku akan mengantarmu ke tempat Arshi.
- TIDAK.
Arshi.
Arshi!  Datang.
Kejutan yang menyenangkan.
Arshi, silakan datang.
Bergabunglah dengan kami untuk sarapan.
- Tidak, terima kasih, Bu.
Saya di sini untuk menjemput Jhanak.
Apakah dia siap?
Dan dimana Ani?
Dengan baik..
Ani pasti..
- Dia ada di kamarnya.
Dia ada di kamarnya.
- Ya, dia ada di kamarnya.
Itu bohong!
Mereka berbohong.
Ani ada di kamar Jhanak.
'Hei, kamu sudah bangun?'
'Apa yang kamu katakan kemarin?'
'Apa yang tidak kita ketahui?'
'Saya sudah menikah.'
'Jhanak!'
'Jhanak.  - Jhanak.'
'Mama!  - Jhanak.'
'Kamu sudah menikah, kan?'
'Apakah kamu tidak mengoleskan
vermillion pada dahimu?'
'Tidak diperbolehkan di sini.'